# Програма "Банківська система"

Ця програма моделює просту банківську систему з можливістю створення рахунків, внесення та зняття коштів, а також переказу між рахунками. Програма розроблена з використанням мови програмування Java.

## Вміст

1. [Вимоги](#вимоги)
2. [Як використовувати](#як-використовувати)
3. [Структура проекту](#структура-проекту)
4. [Тестування](#тестування)

## Вимоги

Для запуску програми вам потрібно мати встановлену Java на вашому комп'ютері.

## Як використовувати

1. Запустіть програму, використовуючи ваш улюблений інтегрований середовище розробки або консоль:

   ```bash
   java Main
   ```

2. В програмі ви зможете створити нові банківські рахунки, внести або зняти гроші, а також переказувати гроші між рахунками.

3. Для взаємодії з програмою використовуйте меню та інструкції, що надаються на екрані.

## Структура проекту

Проект складається з наступних класів та файлів:

- `BankAccount.java`: Клас, який представляє банківський рахунок і містить інформацію про номер рахунку, ім'я власника і баланс.

- `Bank.java`: Клас, який представляє банк і містить методи для створення рахунків, знаходження рахунків і переказу коштів.

- `Main.java`: Головний клас програми, який містить точку входу для виконання.

- `InsufficientFundsException.java`: Клас винятку для обробки ситуації, коли на рахунку недостатньо коштів.

- `NegativeAmountException.java`: Клас винятку для обробки спроби внести або зняти від'ємну суму грошей.

- `AccountNotFoundException.java`: Клас винятку для обробки ситуації, коли рахунок не знайдений.

## Тестування

Для тестування функціональності програми використовується фреймворк JUnit. Ви можете запустити тести, переконавшись, що програма вірно обробляє винятки та функціонує коректно.

